OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH GARIS PANDUAN.
There's a warm moment at the end of every film
Ada saat hangat pada penghujung setiap filem
where it reads the names of everyone involved.
i & gt; di mana ia membaca nama semua orang yang terlibat
Until that final moment arrives,
Sehingga saat terakhir itu tiba,
movies, like life,
& Lt; i & gt; filem, seperti kehidupan, & lt; i & gt;
race tirelessly toward the ending.
berlumba tanpa mengenal penat lelah ke arah penamat
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
And sometimes…
& Lt; i & gt; Dan kadang-kadang ... & lt; i & gt;
Just when we think the ending is here…
& Lt; i & gt; Hanya apabila kita fikir kesudahannya di sini ... & lt;
That's when life begins.
i & gt; Ketika itulah kehidupan bermula
OUR MOVIE
FILEM KAMI
EPISODE 1
EPISOD 1
The two lead actors of The Lonely People,
Dua pelakon utama The Lonely People,
who delivered outstanding performances
yang telah memberikan persembahan yang cemerlang
with a wide range of emotions,
dengan pelbagai emosi,
Chae Seoyoung and Kim Sungwoo.
Chae Seoyoung dan Kim Sungwoo.
Please say hello.
Tolong tanya khabar.
Great.
Hebat.
Please look toward your right.
Sila lihat ke arah kanan anda.
Now please look toward your bottom right.
Sekarang sila lihat ke arah bawah sebelah kanan anda.
Could you look toward your left now?
Bolehkah anda melihat ke arah kiri anda sekarang?
A lot of photographers are here today.
Ramai jurugambar berada di sini hari ini.
And back to center, please.
Dan kembali ke tengah, sila.
Could we ask the two of you for a charming pose?
Bolehkah kami meminta anda berdua untuk pose yang menawan?
You both look so lovely.
Anda berdua kelihatan sangat cantik.
THE LONELY PEOPLE
ORANG YANG SUNYI
We just received some very sad news.
Kami baru sahaja menerima berita yang sangat menyedihkan.
- Jeha. - One of Korea's greatest directors,
- Jeha. - Salah seorang pengarah terhebat Korea,
Mr. Lee Duyoung,
Encik Lee Duyoung,
has passed away at the age of 70.
telah meninggal dunia pada usia 70 tahun.
The press event will now take a brief pause
Acara akhbar kini akan berhenti seketika
per the production company's request.
mengikut permintaan syarikat pengeluaran.
5 YEARS LATER
5 TAHUN KEMUDIAN
You better come to the premiere tomorrow.
Anda lebih baik datang ke tayangan perdana esok
It's at 2:00 p.m., okay? Don't forget.
& Lt; i & gt; Sekarang pada pukul 2:00 petang, okay? Jangan lupa
Have some decency, will you?
i & gt; Mempunyai beberapa kesopanan, boleh?
This is Chae Seoyoung's big return
Ini adalah pulangan besar Chae Seoyoung
and everyone except for camera, from art and music to editing and color grading,
dan semua orang kecuali kamera, daripada seni dan muzik kepada pengeditan dan penggredan warna,
they're all from The Lonely People team! On top of it all, I'm the producer again.
mereka semua daripada pasukan The Lonely People! Selain itu, saya penerbit sekali lagi.
Every single person here got their start with you.
Setiap orang di sini mendapat permulaan mereka dengan anda.
If you don't show up, you're no better than an animal, man.
i & gt; Jika anda tidak muncul, anda tidak lebih baik daripada haiwan, lelaki
So please, come out into the world again, okay?
i & gt; Jadi sila, keluar ke dunia sekali lagi, okay?
And as for Seoyoung…
Dan bagi Seoyoung...
Well, I'll make sure you don't run into her.
i & gt; Baik, saya akan pastikan anda tidak terserempak dengan dia
Why are you bringing her up? There's nothing between us now.
Kenapa awak bawa dia? Tiada apa-apa antara kita sekarang.
Look at that, he's alive.
Lihatlah itu, dia masih hidup
Also, there's the thing I mentioned a while ago.
& Lt; i & gt; Selain itu, ada perkara yang saya nyatakan sebentar tadi. & lt;
Are you really not doing Love in White...
Adakah anda benar-benar tidak melakukan Love in White...
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
"White"? What a joke.
"Putih"? kelakar sungguh.
THE CHASE
MENGEJAR
"Sophomore slump."
"Kemerosotan tahun kedua."
Do you know that phrase?
Adakah anda tahu frasa itu?
It's also known as the second-year slump.
Ia juga dikenali sebagai kemerosotan tahun kedua
It's when an athlete or artist
& Lt; i & gt; Ia adalah apabila seorang atlet atau artis
has a great first season or debut project,
mempunyai musim pertama atau projek debut yang hebat,
but then takes quite a while to get to the next one.
i & gt; tetapi kemudian mengambil masa yang agak lama untuk sampai ke yang seterusnya. & lt;
It's not so different from our own lives, is it?
Ia tidak begitu berbeza daripada kehidupan kita sendiri, bukan?
Even in romance. Getting to that first kiss is one thing,
Walaupun dalam percintaan. Mendapatkan ciuman pertama itu adalah satu perkara,
but figuring out how to land the second? That's the real challenge.
i & gt; tetapi memikirkan bagaimana untuk mendarat kedua? Itulah cabaran sebenar
It's Tuesday, the second day of the week, and I'm your host Joo Hyunyoung.
& Lt; i & gt; Sekarang hari Selasa, hari kedua dalam seminggu, dan saya hos anda Joo Hyunyoung.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yes, I'm completely fine.
Ya, saya sihat sepenuhnya.
I'm fine!
saya sihat!
Thank you.
terima kasih.
Thank you. Thank you.
terima kasih. terima kasih.
Thank you!
terima kasih!
Skip to the 2:40 and 20:18 marks.
Langkau ke markah 2:40 dan 20:18.
For what?
Untuk apa?
You know, the stuff Park's only good at directing.
Anda tahu, perkara yang Park hanya pandai mengarah.
I don't know why,
Saya tidak tahu mengapa,
but Chae Seoyoung being a divorcée
tetapi Chae Seoyoung telah bercerai
just makes it hotter, doesn't it?
hanya menjadikannya lebih panas, bukan?
Well, being divorced is hip now. But are there only two scenes of that?
Nah, bercerai adalah sesuatu yang menggembirakan sekarang. Tetapi adakah hanya terdapat dua adegan itu?
Quality over quantity, my friend. It's Director Park.
Kualiti daripada kuantiti, kawan saya. Ini Pengarah Park.
I bet those love scenes are killer.
Saya yakin adegan cinta itu adalah pembunuh.
You're all disgusting.
Kamu semua menjijikkan.
Excuse me, were you talking to me?
Maaf, adakah anda bercakap dengan saya?
Yes.
ya.
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
I'm trying to get off.
Saya cuba untuk turun.
Hey. Isn't that bastard Lee Jeha?
Hei. Bukan Lee Jeha keparat itu?
Lee Jeha?
Lee Jeha?
Oh, Lee Duyoung's son.
Oh, anak lelaki Lee Duyoung.
What, has he been in mourning for three years?
Apa, sudah tiga tahun dia berkabung ?
No, it's been way more than three years.
Tidak, ia sudah lebih daripada tiga tahun.
Why is he here all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba dia ada di sini?
"THE DISCOVERY OF ROMANCE" PRESS AND INDUSTRY SCREENING
SARINGAN AKHBAR DAN INDUSTRI "THE DISCOVERY OF ROMANCE".
Hello, everyone.
Hello semua.
I'm the producer, Bu Seungwon.
Saya penerbit, Bu Seungwon.
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Hello! I'm Park Byeongsik, director of Discovery of Romance.
hello! Saya Park Byeongsik, pengarah Discovery of Romance.
Honestly, I was fueled by anger.
Sejujurnya, saya didorong oleh kemarahan.
The rumors were nonstop after my divorce,
Khabar angin tidak berhenti selepas saya bercerai,
so I thought I'd just show them what I could do.
jadi saya fikir saya hanya akan menunjukkan kepada mereka apa yang boleh saya lakukan.
See?
Nampak?
Isn't it nice to be out like this for once?
Bukankah ia bagus untuk keluar seperti ini sekali?
I only came because you asked me to fill a seat, but this place is packed.
Saya hanya datang kerana awak meminta saya mengisi tempat duduk, tetapi tempat ini penuh sesak.
I've shown my face, so I'm leaving.
Saya telah menunjukkan muka saya, jadi saya pergi.
Come on, where are you going?
Jom, nak pergi mana?
- We still have stuff to talk about. - Not interested.
- Kami masih ada perkara untuk dibincangkan. - Tidak berminat.
Seriously, man? I'll keep trying until you are.
Serius, kawan? Saya akan terus mencuba sehingga anda.
I can't even write my own stuff, and you want me to do a remake?
Saya tidak boleh menulis barangan saya sendiri, dan anda mahu saya buat semula?
You talk about Love in White like it's some film by a stranger.
Anda bercakap tentang Cinta dalam Putih seperti filem oleh orang yang tidak dikenali.
This is your father's film.
Ini filem ayah awak.
Your father wasn't a stranger.
Ayah awak bukan orang asing.
We're only connected biologically. I cut ties with him a long time ago.
Kami hanya berhubung secara biologi. Saya sudah lama memutuskan hubungan dengannya.
And who even likes that kind of melodrama anymore?
Dan siapa yang suka melodrama seperti itu lagi?
Just stick to what you know, the stuff that makes money.
Hanya berpegang pada apa yang anda tahu, perkara yang menghasilkan wang.
Like that.
macam tu.
Melodrama or not,
Melodrama atau tidak,
if I lay my finger on it, it rakes in the money.
jika saya meletakkan jari saya di atasnya, ia mencari wang.
I tried to portray the character
Saya cuba menggambarkan watak itu
with more subtlety and depth.
dengan lebih halus dan mendalam.
I think I was too sensitive throughout the shoot.
Saya rasa saya terlalu sensitif sepanjang penggambaran.
- Right, Mr. Park? - No!
- Betul, Encik Park? - Tidak!
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Seoyoung's still stunning, right?
Seoyoung masih menakjubkan, bukan?
She's still got it even after her divorce.
Dia masih mendapatnya walaupun selepas bercerai.
Wait, that look.
Tunggu, rupa itu.
The stuff of romance films.
Bahan filem percintaan.
Looks like you're not done with that story.
Nampaknya anda belum selesai dengan cerita itu.
What's left to tell, after all this time?
Apa yang tinggal untuk diberitahu, selepas sekian lama?
Look, you can take what you've been writing for five years
Lihat, anda boleh mengambil apa yang anda telah menulis selama lima tahun
and shop it around, but it won't work.
dan beli-belah, tetapi ia tidak akan berfungsi.
You've got to learn to let things go.
Anda perlu belajar untuk melepaskan sesuatu.
I haven't made the movie I want to make either.
Saya juga belum membuat filem yang saya mahu buat.
But I feel like it could happen if you help me, man.
Tetapi saya rasa ia boleh berlaku jika awak membantu saya, kawan.
I'm not asking you to make anything weird.
Saya tak minta awak buat apa-apa yang pelik.
- This was your father's... - Seungwon.
- Ini ayah kamu... - Seungwon.
I'm not doing it.
Saya tidak melakukannya.
I just…
saya cuma…
Despise that film.
Hina filem itu.
You know,
awak tahu,
what if we surround these alliums with baby's breath?
bagaimana jika kita mengelilingi allium ini dengan nafas bayi?
Would that be weird?
Adakah itu pelik?
If I did it, it might work.
Jika saya melakukannya, ia mungkin berkesan.
If you did it, it might be a disaster.
Jika anda melakukannya, ia mungkin menjadi bencana.
Got it.
faham.
Why do you never take your nice arrangements home?
Mengapa anda tidak pernah membawa pulang persiapan anda yang bagus?
This is all money, you know.
Ini semua wang, anda tahu.
I know! It does seem like such a waste.
saya tahu! Memang nampak macam satu pembaziran.
Then just take them.
Kemudian ambil sahaja mereka.
I can't.
saya tak boleh.
I'll get in trouble if I do.
Saya akan mendapat masalah jika saya berbuat demikian.
Did you all enjoy the movie?
Adakah anda semua menikmati filem itu?
Here's Director Lee. I had to drag him over here.
Ini Pengarah Lee. Saya terpaksa heret dia ke sini.
Director Lee.
Pengarah Lee.
This is Director Joo Inyoung.
Ini Pengarah Joo Inyoung.
She went to film school and won an award at Mise-en-scène.
Dia pergi ke sekolah perfileman dan memenangi anugerah di Mise-en-scène.
I'm a big fan.
Saya peminat tegar.
The Lonely People was sensational.
& Lt; i & gt; Rakyat Kesepian & lt; i & gt; adalah sensasi.
Thank you for the kind words.
Terima kasih atas kata-kata yang baik.
Ah. Jeha, Chae Seoyoung and I all had our debut with that one.
Ah. Jeha, Chae Seoyoung dan saya semua telah debut dengan yang itu.
Honestly, Seoyoung wouldn't have come this far if it wasn't for that film.
Sejujurnya, Seoyoung tidak akan sampai sejauh ini jika bukan kerana filem itu.
Same goes for me.
Begitu juga dengan saya.
I'll never get used to that.
Saya tidak akan terbiasa dengan itu.
- Oh! Speak of the devil. - It's always tough.
- Oh! Bercakap tentang syaitan. - Ia sentiasa sukar.
Great job putting yourself out there!
Kerja bagus meletakkan diri anda di luar sana!
- Congratulations. - Good work, everyone.
- Tahniah. - Kerja bagus, semua.
- Congrats. - What? Mr. Lee?
- Apa? Encik Lee?
You're really here.
Anda benar-benar di sini.
Yes.
ya.
Oh, I've heard a lot about you.
Oh, saya telah mendengar banyak tentang awak.
I appreciate you coming. My goodness.
Saya menghargai anda datang. Ya ampun.
Here.
Di sini.
I never thought you'd show up, Jeha.
Saya tidak sangka awak akan muncul, Jeha.
What did you think of the film?
Apa pendapat anda tentang filem itu?
Well, time just flew by.
Nah, masa berlalu begitu sahaja.
Right, because you get totally sucked in.
Betul, kerana anda benar-benar tersedut.
Who would've thought it would turn out this good? No one.
Siapa sangka ia akan menjadi sebaik ini? tiada sesiapa.
You've won a ton of awards, so you'd probably know.
Anda telah memenangi banyak anugerah, jadi anda mungkin tahu.
Do you think we've got a shot at winning anything?
Adakah anda fikir kami mempunyai peluang untuk memenangi apa-apa?
We have to win. Absolutely.
Kita mesti menang. betul-betul.
But you know, no one's ever won both Best Screenplay and Best Director
Tetapi anda tahu, tiada siapa pernah memenangi Lakon Layar Terbaik dan Pengarah Terbaik
for their debut since Lee here.
untuk penampilan sulung mereka sejak Lee di sini.
It was a romance and it pulled five million people.
Ia adalah percintaan dan menarik lima juta orang.
Whether you're an actor or a director, your first project is everything.
Sama ada anda seorang pelakon atau pengarah, projek pertama anda adalah segala-galanya.
It's the start that matters.
Ia adalah permulaan yang penting.
It's what comes after that matters, whether you're an actor or a director.
Perkara yang berlaku selepas itu adalah penting, sama ada anda seorang pelakon atau pengarah.
Sorry, but I have to head out now.
Maaf, tetapi saya perlu keluar sekarang.
Excuse me.
maafkan saya.
Mr. Lee.
Encik Lee.
You're not busy, are you?
Anda tidak sibuk, bukan?
If you are, ditch it.
Jika ya, buang.
It's been a while. Let's talk.
dah agak lama. Jom bincang.
Hello!
hello!
Hi!
Hai!
Hello.
Hello.
Have you eaten yet?
Dah makan ke belum?
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Good to see you!
Selamat berjumpa!
How's it going, everyone?
Apa khabar semua?
I'll just write this quickly and go change.
Saya hanya akan menulis ini dengan cepat dan pergi menukar.
Lee Daeum, the busiest person alive. Are you seeing someone these days?
Lee Daeum, orang paling sibuk yang masih hidup. Adakah anda melihat seseorang hari ini?
Why must you rub salt
Kenapa mesti sapu garam
in my very open wound?
dalam luka saya yang sangat terbuka?
I had dreams too, you know.
Saya juga pernah bermimpi, awak tahu.
In movies and TV, everyone falls in love in hospitals.
Dalam filem dan TV, semua orang jatuh cinta di hospital.
So why is someone as gorgeous as me still single?
Jadi mengapa seseorang yang secantik saya masih bujang?
Can't speak for your love life, but Dr. Kim was looking for you.
Tidak boleh bercakap untuk kehidupan cinta anda, tetapi Dr. Kim sedang mencari anda.
- Give him a call. - Eh.
- Hubungi dia. - Eh.
Looking for me again?
Cari saya lagi?
Hello.
Hello.
TASTY RAMYEON
RAMYEON SEDAP
Come in.
Masuklah.
Why, it's Da-da-da Daeum.
Kenapa, ini Da-da-da Daeum.
Wow, that must've been heavy.
Wah, itu pasti berat.
I feel bad for always taking from you.
Saya berasa sedih kerana selalu mengambil daripada anda.
What kind of doctor lives on cup noodles and instant coffee every day?
Apakah jenis doktor hidup dengan mi cawan dan kopi segera setiap hari?
You're gonna end up with diabetes.
Anda akan berakhir dengan diabetes.
What the heck is this?
Apa kejadahnya ini?
You know I don't like trying new stuff.
Anda tahu saya tidak suka mencuba perkara baru.
Exactly why I brought something a little healthier this time.
Tepat mengapa saya membawa sesuatu yang lebih sihat kali ini.
Healthier, you say?
Lebih sihat, kata anda?
What, does it contain protein or something?
Apa, adakah ia mengandungi protein atau sesuatu?
Well, thank you then.
Baiklah, terima kasih.
All right.
Baiklah.
Mmm.
Mmm.
It tastes better too, hmm?
Lebih sedap juga, hmm?
So you've been leaving the hospital a lot lately.
Jadi anda sering meninggalkan hospital sejak kebelakangan ini.
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
I'm just curious, that's all.
Saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
What, is there anything fun going on out in the world?
Apa, adakah sesuatu yang menyeronokkan berlaku di dunia?
Shh.
Shh.
I know Mr. Park likes to mix soju and beer.
Saya tahu Encik Park suka campur soju dan bir.
Now…
Sekarang…
Ready, action.
Bersedia, tindakan.
That's perfect.
Itu sempurna.
What are you up to these days?
Apa yang anda lakukan hari ini?
Uh, me?
Eh, saya?
What does a director always do? Prepare for his next movie.
Apakah yang selalu dilakukan oleh pengarah? Bersedia untuk filem seterusnya.
Now I'm really curious about what kind of movie you're planning.
Sekarang saya sangat ingin tahu tentang jenis filem yang anda rancang.
What kind of masterpiece would it be?
Apakah jenis karya agung itu?
Aren't you curious, Seoyoung? Pass me some napkins.
Adakah anda tidak ingin tahu, Seoyoung? Berikan saya beberapa napkin.
Napkins, behind you.
Napkin, di belakang awak.
Oh, yes. Here they are.
Oh, ya. Inilah mereka.
Here you go, Mr. Park.
Di sini anda pergi, Encik Park.
All right.
Baiklah.
Why don't you drink up?
Mengapa anda tidak minum?
Looks refreshing.
Nampak menyegarkan.
It's a romance film.
Ia adalah filem percintaan.
You know, what Lee is best at.
Anda tahu, apa yang terbaik untuk Lee.
He's making one with me.
Dia membuat satu dengan saya.
You ask any director on a break,
Anda meminta mana-mana pengarah berehat,
and they always say they're preparing the next one.
dan mereka selalu mengatakan bahawa mereka sedang menyediakan yang seterusnya.
They make one hit,
Mereka membuat satu pukulan,
and then poof, they're gone without a trace.
dan kemudian poof, mereka pergi tanpa jejak.
But you said Mr. Lee's different.
Tetapi awak kata Encik Lee berbeza.
And you really are different, seeing how you showed up here.
Dan anda benar-benar berbeza, melihat bagaimana anda muncul di sini.
What's so different? I'm the same.
Apa yang berbeza? saya pun sama.
But it seems like you've taken quite an interest in me. It's a bit much.
Tapi nampaknya awak dah minat saya. Ia agak banyak.
Well, sorry if I made you uncomfortable.
Nah, maaf jika saya membuat anda tidak selesa.
What was it like when you two were together?
Bagaimana rasanya semasa kamu berdua bersama?
Must have been a pretty tough shoot.
Mesti satu pukulan yang agak sukar.
Your knack for rudeness really mirrors your directing style.
Kemahiran anda dalam kekasaran benar-benar mencerminkan gaya pengarahan anda.
I'm going to get some air.
Saya akan mengambil udara.
You do know humility isn't your thing, right?
Anda tahu kerendahan hati bukan perkara anda, bukan?
I honestly have no idea where that ego of yours comes from.
Sejujurnya saya tidak tahu dari mana datangnya ego awak itu.
Hey now, come on.
Hei sekarang, ayuh.
Would you both cut it out? Please.
Adakah anda berdua akan memotongnya? Tolonglah.
At least I'm still making movies one after another.
Sekurang-kurangnya saya masih membuat filem satu demi satu.
Isn't that what a director's supposed to do?
Bukankah itu yang sepatutnya dilakukan oleh seorang pengarah?
Movies full of out-of-context love scenes and nudity?
Filem yang penuh dengan adegan cinta di luar konteks dan kebogelan?
The kind people only skip to whatever the "good part" is?
Orang yang baik hati hanya melangkau ke apa sahaja "bahagian yang baik" itu?
Don't you feel sorry for those poor actors?
Tidakkah anda kesian dengan pelakon-pelakon miskin itu?
I don't know how you can laugh after wasting such talent.
Saya tidak tahu bagaimana anda boleh ketawa selepas mensia-siakan bakat seperti itu.
Go easy
Pergi mudah
on the soju bombs.
pada bom soju.
And those box office bombs too.
Dan bom box office itu juga.
If this one flops too, that's what, three? No…
Kalau yang ini flop juga, itu apa, tiga? tidak…
Four in a row, is it?
Empat berturut-turut, bukan?
Hey!
Hei!
What the hell did you just say to me?
Apa yang awak cakap tadi pada saya?
"If it flops"?
"Jika ia gagal"?
It's only the premiere and you say that crap?
Ia hanya tayangan perdana dan anda mengatakan omong kosong itu?
- You rat! - Let's not do this.
- Awak tikus! - Jangan kita lakukan ini.
Mouthing off to someone who's done this longer than you.
Membuka mulut kepada seseorang yang melakukan ini lebih lama daripada anda.
- Let's take a smoke break, Mr. Park. - This little…
- Mari kita berhenti merokok, Encik Park. - Si kecil ini…
Get some air, okay?
Dapatkan udara, okay?
Look what this industry has become!
Lihat apa yang telah menjadi industri ini!
Did you have to go that far?
Adakah anda perlu pergi sejauh itu?
That was seriously out of line.
Itu benar-benar tidak sesuai.
You can't deny his movie was good.
Anda tidak boleh menafikan filemnya bagus.
The Lonely People?
& Lt; i & gt; Rakyat Kesepian? & lt;
Sure, it was solid.
Pasti, ia adalah kukuh.
But was it really a film five million people needed to see?
Tetapi adakah ia benar-benar filem yang perlu ditonton oleh lima juta orang?
- Will you keep it down? - The big debut from the master's son!
- Adakah anda akan menyimpannya? - Debut besar daripada anak tuan!
You're embarrassing yourself.
Awak memalukan diri sendiri.
We were all just curious what the late Lee Duyoung
Kami semua hanya ingin tahu apa yang mendiang Lee Duyoung
- would have thought about it. - We get it. You can stop now.
- akan memikirkannya. - Kami faham. Anda boleh berhenti sekarang.
That's the only reason five million people went to see it!
Itulah satu-satunya sebab lima juta orang pergi melihatnya!
Unbelievable. Please calm down.
sukar dipercayai. Tolong bertenang.
Seriously, who does he think he is?
Serius, dia fikir dia siapa?
He's just jealous of you.
Dia cuma cemburu dengan awak.
It's inferiority complex.
Ia adalah kompleks rendah diri.
I'll bring him over, so let's clear the air, okay?
Saya akan bawa dia ke sini, jadi mari bersihkan udara, okay?
What misunderstanding? They were purely facts.
salah faham apa? Mereka adalah fakta semata-mata.
That's low, beating me down with stone-cold facts.
Itu rendah, mengalahkan saya dengan fakta-fakta dingin.
Congratulations. And sorry too, for killing the vibe.
tahniah. Dan maaf juga, kerana membunuh getaran.
Come on, don't leave yet.
Ayuh, jangan pergi lagi.
No, I'll stay buried a little longer.
Tidak, saya akan tinggal dikebumikan sedikit lagi.
Not as Lee Jeha,
Nota dan Lee Jeha,
but as "Lee Duyoung's son."
tetapi sebagai "anak Lee Duyoung."
Fine, get outta here.
Baik, keluar dari sini.
We'll talk later.
Nanti kita bincang.
CHOIDAEPO BBQ
CHOIDAEPO BBQ
Sure, there were some pointless nudity and love scenes.
Sudah tentu, terdapat beberapa adegan kebogelan dan cinta yang sia-sia.
But I did it because I liked the character.
Tetapi saya melakukannya kerana saya suka watak itu.
So, I don't hate the film.
Jadi, saya tidak benci filem itu.
Though I don't like the director.
Walaupun saya tidak suka pengarah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I know it doesn't mean much now…
Saya tahu ia tidak bermakna sekarang…
But you were great. I could tell how hard you must've worked.
Tetapi anda hebat. Saya dapat tahu betapa kerasnya awak telah bekerja.
You know, my acting got better after the divorce.
Maklumlah, lakonan saya bertambah baik selepas bercerai.
Like how breaking up with you finally set things in motion.
Seperti bagaimana perpisahan dengan anda akhirnya menggerakkan perkara.
Maybe things only work well for me when I end it with someone.
Mungkin perkara-perkara hanya berfungsi dengan baik untuk saya apabila saya mengakhirinya dengan seseorang.
Should I just keep dating, break up,
Patutkah saya terus berkencan, berpisah,
get remarried, break up again, and repeat?
berkahwin semula, putus lagi, dan berulang?
Want to make me a better actor and date me for a bit?
Mahu jadikan saya pelakon yang lebih baik dan temui saya sebentar?
You're drunk. That's enough for tonight.
Awak mabuk. Cukuplah untuk malam ini.
Director Lee.
Pengarah Lee.
Do you still love me?
Adakah awak masih sayang saya?
If you don't, stop getting upset over me.
Jika anda tidak, berhenti marah pada saya.
Don't act like you regret it.
Jangan bertindak seperti anda menyesal.
It's not because of you. It's just…
Ia bukan kerana awak. Ia hanya…
After five years of being stuck,
Selepas lima tahun terperangkap,
it feels like I'm rotting away. That's it.
rasa macam nak mereput je. Itu sahaja.
NO SMOKING ZONE
TIADA ZON ROKOK
Oh.
Oh.
Oh, was that your seat?
Oh, adakah itu tempat duduk anda?
No, I'm leaving. You can stay.
Tidak, saya akan pergi. Anda boleh tinggal.
No, wait.
Tidak, tunggu.
- Please sit. - It's fine, really.
- Sila duduk. - Tidak mengapa, sungguh.
I guess I'll stay then.
Saya rasa saya akan tinggal kemudian.
GRAPE 100
ANGGUR 100
I wasn't looking because I wanted one.
Saya tidak mencari kerana saya mahukannya.
Here.
Di sini.
Take one.
Ambil satu.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
Come on, just take one.
Ayuh, ambil satu sahaja.
It's really okay. Please take it.
Tak apalah. Sila ambil.
You didn't film me, right? I feel like you did.
Awak tidak merakam saya, kan? Saya rasa seperti anda lakukan.
- No, I didn't. - I saw the red light turn on.
- Tidak, saya tidak. - Saya nampak lampu merah menyala.
No. I really didn't film you.
Tidak. Saya benar-benar tidak merakam awak.
All right, then. Thanks for this.
Baiklah, kalau begitu. Terima kasih untuk ini.
Actually, I got that from a "buy two, get one free" deal,
Sebenarnya, saya mendapatnya daripada tawaran "beli dua, percuma satu",
so this makes it like I just got two for the price of two now.
jadi ini menjadikannya seperti saya baru mendapat dua untuk harga dua sekarang.
Hmm…
Hmm…
But it's really okay.
Tapi tak mengapa.
It's my gift to you.
Ini hadiah saya untuk awak.
Okay.
Okay.
Thank you!
terima kasih!
I just wanted to thank you,
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih,
that's all.
itu sahaja.
Gosh, that's hot.
Astaga, panasnya.
Who was that guy?
Siapa lelaki itu?
Someone you know?
Seseorang yang anda kenali?
I'm not sure if I could say I know him or not.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengatakan saya mengenalinya atau tidak.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Is he hot?
Adakah dia panas?
He's not bad-looking.
Dia tidak kelihatan buruk.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Like you would know.
Seperti yang anda akan tahu.
You've never even dated.
Awak tak pernah dating pun.
Hey now,
Hei sekarang,
there's a difference between "not doing" and "not getting to."
terdapat perbezaan antara "tidak melakukan" dan "tidak sampai."
- Of course, there is. - Mmm.
- Sudah tentu, ada. - Mmm.
So what's it like to have never "gotten to" date anyone?
Jadi bagaimana rasanya tidak pernah "bertemu" dengan sesiapa?
Freaking fantastic. Satisfied?
Luar biasa hebat. Puas hati?
Hilarious.
kelakar.
Hey, what's this?
Hei, apa ini?
Where have you been running around lately?
Di manakah anda berkeliaran kebelakangan ini?
Did you have a fall?
Adakah anda mengalami kejatuhan?
Ah.
Ah.
This was just a plain old fall. That's it.
Ini hanyalah musim luruh lama. Itu sahaja.
You know, you've been acting strange lately.
Awak tahu, awak bersikap pelik sejak kebelakangan ini.
Wait, wait, hang on. I had something to ask you.
Tunggu, tunggu, tunggu. Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Look at this right here.
Lihat ini di sini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
It looks tacky.
Ia kelihatan norak.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Gives me grandma vibes.
Memberi saya getaran nenek.
"Grandma vibes"?
"Getaran nenek"?
What's the occasion?
Apa majlis?
Fashion's all about when and where you're going to wear it.
Fesyen adalah mengenai bila dan di mana anda akan memakainya.
It's for an important day.
Ia untuk hari penting.
The most important day for me.
Hari yang paling penting bagi saya.
GRAPE 100
ANGGUR 100
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY LEE DUYOUNG
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH LEE DUYOUNG
Stop!
Berhenti!
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Let me go!
Biarkan saya pergi!
Who are you to tell me what to do?
& Lt; i & gt; Siapa anda untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
I…
i & gt;
Have every right to destroy myself!
Mempunyai hak untuk memusnahkan diri saya!
No one…
Tiada sesiapa...
Has the right to destroy themselves.
Mempunyai hak untuk memusnahkan diri mereka
The only right we have is to love.
& Lt; i & gt; Satu-satunya hak yang kita ada adalah untuk mencintai. & lt;
It's cold. Let's get out of here.
& Lt; i & gt; Ia sejuk. Mari kita keluar dari sini
The door?
pintu?
I closed it.
Saya menutupnya.
How's your health nowadays?
Bagaimana kesihatan anda pada masa kini?
It'd be strange if I was healthy at this age.
Agak pelik jika saya sihat pada usia ini.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Maybe it's time you took a step back.
Mungkin sudah tiba masanya anda berundur selangkah.
There have been a lot of young people coming in lately.
Kebelakangan ini ramai anak muda yang masuk.
Even younger than you.
Malah lebih muda daripada awak.
I told you, young people don't watch this stuff.
Saya memberitahu anda, orang muda tidak menonton perkara ini.
Who even likes melodrama anymore?
Siapa yang suka melodrama lagi?
Looks like there is one.
Nampaknya ada satu.
Oh.
Oh.
No.
Tidak.
You don't know me.
Awak tak kenal saya.
No, no.
Tidak tidak.
I found him.
saya jumpa dia.
KIM HYUNCHEOL
KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO
KIM JINYEO
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
You came to see Love in White.
Anda datang untuk melihat Love in White.
It's a great film, isn't it?
Ia adalah filem yang hebat, bukan?
Maybe for people like you who want to remember it that way.
Mungkin untuk orang seperti anda yang ingin mengingatinya dengan cara itu.
Do you have something to say to me?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Yes. About Love in White.
ya. Mengenai Love in White.
You really want to talk about that film with me?
Anda benar-benar mahu bercakap tentang filem itu dengan saya?
I just thought maybe you didn't understand it.
Saya hanya fikir mungkin anda tidak memahaminya.
Love in White,
& Lt; i & gt; Cinta dalam Putih, & lt;
it's a truly beautiful love story.
sungguh indah kisah cinta.
I'm sure it's tear-jerkingly beautiful, since it's all fake.
Saya pasti ia sangat cantik, kerana semuanya palsu.
The second my mom passed,
Kedua ibu saya meninggal dunia,
you two went right ahead and made it like nothing was in your way.
kamu berdua pergi terus ke hadapan dan membuatnya seperti tiada apa-apa yang menghalang perjalanan kamu.
I guess you really don't understand
Saya rasa anda benar-benar tidak faham
what the writer was feeling.
apa yang penulis rasa.
The viewer's feelings matter too.
Perasaan penonton juga penting.
For some people, this film could be a filthy memory.
Bagi sesetengah orang, filem ini boleh menjadi kenangan yang kotor.
You still don't get that, do you?
Anda masih tidak faham, bukan?
I just hoped you'd understand what this film really means.
Saya cuma harap anda faham maksud filem ini sebenarnya.
And why would I need to?
Dan mengapa saya perlu?
You've only seen Love in White as a finished production.
Anda hanya melihat Love in White sebagai pengeluaran siap.
When you have time, try reading the first draft.
Apabila anda mempunyai masa, cuba baca draf pertama.
As a writer yourself, maybe if you read it...
Sebagai seorang penulis sendiri, mungkin jika anda membacanya...
We're not in any position to be talking like this.
Kami tidak berada dalam kedudukan apa pun untuk bercakap seperti ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're sorry? After all this time?
Awak minta maaf? Selepas sekian lama?
Well, that's funny.
Nah, itu lucu.
Enjoy soaking up what's left of dear Mr. Lee Duyoung.
Selamat menikmati apa yang tersisa dari Encik Lee Duyoung yang dikasihi.
The legendary director's masterpiece,
Karya agung pengarah legenda,
reimagined by his son for the modern era.
dibayangkan semula oleh anaknya untuk era moden.
That's a movie in itself, isn't it?
Itu filem itu sendiri, bukan?
Right.
Betul.
He's not the type to say yes easily.
Dia bukan jenis yang mudah berkata ya.
We'd have to set it up right.
Kita perlu menetapkannya dengan betul.
We've already got Kim Jungwoo as the lead.
Kami sudah pun mendapat Kim Jungwoo sebagai ketua.
That's right, Korea's boyfriend.
Betul, teman lelaki Korea.
So if we can just get Chae Seoyoung on board...
Jadi jika kita boleh mendapatkan Chae Seoyoung...
Okay, sir. I'll explain everything in person.
Baiklah, tuan. Saya akan menerangkan semuanya secara peribadi.
Isn't it about time you took those?
Bukankah sudah tiba masanya anda mengambilnya?
I told you to keep them.
Saya memberitahu anda untuk menyimpannya.
They literally say "Lee Jeha". How long am I supposed to hold on to them?
Mereka betul-betul menyebut "Lee Jeha". Berapa lama saya harus berpegang pada mereka?
BEST DIRECTOR - BEST SCREENPLAY
PENGARAH TERBAIK - LATAR LAYANAN TERBAIK
Next year,
tahun depan,
Cannes is holding a special retrospective for your father, Director Lee.
Cannes mengadakan retrospektif khas untuk bapa anda, Pengarah Lee.
I'm getting the Love in White remake into that lineup.
Saya mendapat Love in White pembuatan semula ke dalam barisan itu.
I'll get it in, and you're going to make it.
Saya akan memasukkannya, dan anda akan berjaya.
Easy for you to say.
Mudah untuk anda katakan.
I think this could be your chance to face everything head-on.
Saya rasa ini boleh menjadi peluang anda untuk menghadapi segala-galanya secara langsung.
I'm not interested in going head-on.
Saya tidak berminat untuk pergi secara langsung.
I want to make something that's mine, in my own name.
Saya ingin membuat sesuatu yang saya miliki, atas nama saya sendiri.
Do you even have any money?
Adakah anda mempunyai wang?
Inheritance? Come on. Everyone except Director Park knows
pusaka? Ayuh. Semua orang kecuali Pengarah Park tahu
that your dad couldn't make another film after Love in White
bahawa ayah anda tidak dapat membuat filem lain selepas Love in White
and just racked up debt.
dan baru membebankan hutang.
You dumped all your money into paying it off!
Anda membuang semua wang anda untuk membayarnya!
You know, this project…
Anda tahu, projek ini…
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
actually went to Park first.
sebenarnya pergi Park dulu.
- What did you just say? - So answer carefully.
- Apa yang awak cakap tadi? - Jadi jawab dengan teliti.
If you keep refusing it,
Jika anda terus menolaknya,
it'll have to go back to Park.
ia perlu kembali ke Park.
Seungwon…
Seungwon…
Exactly! This film shouldn't be handled that way.
Tepat sekali! Filem ini tidak sepatutnya dikendalikan sedemikian.
That's why I called you.
Sebab tu saya panggil awak.
That's why I can't let it go.
Itulah sebabnya saya tidak boleh melepaskannya.
Because I know you're the best one for this job.
Kerana saya tahu awak adalah yang terbaik untuk kerja ini.
I don't think I have it in me to do this right.
Saya rasa saya tidak ada dalam diri saya untuk melakukan ini dengan betul.
HOSPITAL SHUTTLE BUS
BAS PENGHANTARAN HOSPITAL
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
♪ Man, I was so close ♪
♪ Man, saya sangat rapat ♪
♪ Could've been on that bus ♪
♪ Boleh berada di dalam bas itu ♪
Everything hurts and falls apart at this age.
Semuanya sakit dan hancur pada usia ini.
Why are you making a fuss?
Kenapa awak buat kecoh?
Enough now!
Cukup sekarang!
Hospital stay?
Tinggal di hospital?
You think money grows on trees?
Anda fikir wang tumbuh di atas pokok?
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Excuse me.
maafkan saya.
Would you like some of this?
Adakah anda mahukan sebahagian daripada ini?
I'm fine.
saya sihat.
Aren't you sweet? You go ahead.
awak tak manis ke? Anda pergi ke hadapan.
I'm fasting right now anyway.
Saya sedang berpuasa sekarang juga.
Ah. Okay.
Ah. Okay.
Is there something on my face?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
You're just pretty.
Awak cuma cantik.
But you're way prettier than I am.
Tapi awak lebih cantik dari saya.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
What's pretty about an old, shriveled-up granny?
Apa yang cantik tentang nenek tua yang keriput?
That's what makes you beautiful.
Itu yang membuatkan awak cantik.
You really are much prettier.
Anda benar-benar jauh lebih cantik.
You reached the end of your savings plan!
Anda telah mencapai penghujung pelan simpanan anda!
Congratulations.
tahniah.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
How would you like to proceed?
Bagaimana anda ingin meneruskan?
Could you transfer the funds to this account?
Bolehkah anda memindahkan dana ke akaun ini?
Of course, I can do that.
Sudah tentu, saya boleh melakukannya.
So that clears all the debt tied to the house, right?
Jadi itu menjelaskan semua hutang yang terikat dengan rumah, bukan?
Must've been tough, covering it month by month.
Mesti sukar, meliputinya bulan demi bulan.
I'm happy for you.
Saya gembira untuk awak.
Here's the key.
Inilah kuncinya.
Five years was too long to pay it off.
Lima tahun terlalu lama untuk membayarnya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm the one who owes your father an apology.
Saya yang berhutang dengan ayah awak minta maaf.
Times got tough, you know.
Masa menjadi sukar, anda tahu.
It's okay. You didn't sell the house.
tak apa. Anda tidak menjual rumah itu.
That's enough for me.
Itu cukup untuk saya.
- Take care. - You too.
- Jaga diri. - Awak juga.
That's that. Keep up the good work, everyone.
Itu sahaja. Teruskan kerja yang baik, semua orang.
- Cheers!
- Ceria!
Great work.
Kerja hebat.
Let's dig in.
Mari kita gali.
- Mom. - Oh, my baby!
- Ibu. - Oh, sayangku!
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
Do you want a slice of apple? Here.
Adakah anda mahu sepotong epal? Di sini.
Don't forget to eat.
Jangan lupa makan.
Try reading the first draft.
Cuba baca draf pertama.
As a writer yourself, maybe if you read it,
& Lt; i & gt; Sebagai seorang penulis sendiri, mungkin jika anda membacanya, & lt;
you'd understand the writer's feelings.
anda akan memahami perasaan penulis
YU EUNAE
AWAK EUNAE
COMPLETED SEPTEMBER 17, 1996
SELESAI 17 SEPTEMBER 1996
SCREENPLAY BY YU EUNAE
LATAR LAYANAN OLEH YU EUNAE
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
How could it be?
Bagaimana mungkin?
SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH YU EUNAE
I HAVE EVERY RIGHT TO DESTROY MYSELF
SAYA ADA SETIAP HAK UNTUK MEMUSNAH DIRI SAYA
Scene 31 feels a bit flat to me.
Scene 31 terasa agak mendatar bagi saya.
What do you think, Nam? You know, in Love in White.
Apa pendapat awak, Nam? Anda tahu, dalam Love in White.
The scene where they meet again.
Adegan di mana mereka bertemu semula.
Even when I was writing it,
Walaupun semasa saya menulisnya,
I kept second-guessing myself, you know?
Saya terus meneka sendiri, anda tahu?
"Is this right?"
"Betul ke ni?"
So I rewrote it again and again.
Jadi saya menulis semula lagi dan lagi.
But you're telling me it all came together?
Tetapi anda memberitahu saya bahawa semuanya bersatu?
That's the stuff I need you all to look out for.
Itulah perkara yang saya perlukan untuk anda semua perhatikan.
How's Seung…
Apa khabar Seung…
No. How is Mr. Bu doing?
Tidak. Bagaimana keadaan Encik Bu?
He never checks in since he went solo.
Dia tidak pernah mendaftar masuk sejak dia pergi solo.
He's the same as always.
Dia sama seperti selalu.
Seems to be doing well.
Nampaknya berjalan dengan baik.
THE CHASE
MENGEJAR
BLACK SUN
MATAHARI HITAM
You know how it is these days. The market's tough.
Anda tahu bagaimana keadaan hari ini. Pasaran sukar.
You'll at least read it, right? I think with a few tweaks...
Anda sekurang-kurangnya akan membacanya, bukan? Saya fikir dengan beberapa tweak...
Director Park sat on this one for two years.
Pengarah Park duduk di atas yang ini selama dua tahun.
It didn't work out, but the premise is solid.
Ia tidak berjaya, tetapi premisnya kukuh.
Take a look.
Cuba tengok.
Maybe you could give it a spin in your own style, you know?
Mungkin anda boleh mencubanya dengan gaya anda sendiri, anda tahu?
I'll pass.
Saya akan lulus.
Well, give me a call if you change your mind.
Baik, hubungi saya jika anda berubah fikiran.
Hello, Mr. Jeong!
Hello, Encik Jeong!
- Oh, Mr. Park. - Gosh.
- Oh, Encik Park. - Astaga.
Fancy seeing you here.
Suka jumpa awak di sini.
Right.
Betul.
It would've been nice to grab a meal together,
Alangkah baiknya untuk menjamu selera bersama,
but I've got plans.
tetapi saya mempunyai rancangan.
Sorry, I feel like I wasted your time.
Maaf, saya rasa saya telah membuang masa anda.
No, please. Carry on.
Tidak, tolong. teruskan.
I guess he knows how to be polite to a producer.
Saya rasa dia tahu bagaimana untuk bersikap sopan kepada penerbit.
I should get going. Seems like you have plans with Mr. Park.
Saya patut pergi. Nampaknya awak ada rancangan dengan Encik Park.
Yes, it's about the project he's doing after Love in White.
Ya, ini mengenai projek yang dia lakukan selepas Love in White.
Pardon?
maafkan?
Love… Love is White?
Cinta... Cinta itu Putih?
Oh, of course. I heard you were at the top of the list,
Oh, sudah tentu. Saya dengar anda berada di bahagian atas senarai,
but you turned it down for good.
tetapi anda menolaknya untuk selamanya.
Park said he's doing it in his usual,
Park berkata dia melakukannya seperti biasa,
you know, very sexual style.
anda tahu, gaya yang sangat seksual.
At this rate, Love in White
Pada kadar ini, Love in White
might as well be Love in Red.
mungkin juga Cinta dalam Merah.
Hey, Lee!
Hei, Lee!
If this one tanks, how many in a row is that for you?
Jika yang ini menjadi tangki, berapa banyak berturut-turut itu untuk anda?
Are you really doing it?
Adakah anda benar-benar melakukannya?
You mean, Love in White?
Maksud anda, Love in White?
I'm considering the offer.
Saya sedang mempertimbangkan tawaran itu.
I know you've only done one film,
Saya tahu anda hanya membuat satu filem,
but you're still a director. You know how tacky that film is.
tetapi anda masih seorang pengarah. Anda tahu betapa noraknya filem itu.
Of course, I know.
Sudah tentu, saya tahu.
What, do I need your permission or something?
Apa, adakah saya memerlukan kebenaran anda atau sesuatu?
To direct Love in White?
Untuk mengarahkan Love in White?
Would you back out if I said no?
Adakah anda akan berundur jika saya berkata tidak?
You're still close with Seoyoung, right?
Awak masih rapat dengan Seoyoung kan?
I've got her in mind for another spicy role.
Saya telah mendapat dia dalam fikiran untuk satu lagi peranan pedas.
Can you put in a good word?
Bolehkah anda meletakkan perkataan yang baik?
Don't want to?
tidak mahu?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
What the...
Apa yang...
Why so scared?
Kenapa takut sangat?
You out of your mind? I'm your senior!
Anda hilang akal? Saya senior awak!
You're right.
awak betul.
Maybe I am losing my mind.
Mungkin saya hilang akal.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH YU EUNAE
We need some serious stripping for this genre to work.
Kami memerlukan beberapa pelucutan serius untuk genre ini berfungsi.
Yeah, sure. We've got to make it work.
Ya, pasti. Kita perlu membuatnya berfungsi.
Speaking of which, can't we get Chae Seoyoung?
Bercakap tentang itu, bolehkah kita mendapatkan Chae Seoyoung?
Not like last time.
Tak macam lepas.
This time, we explicitly state the level of nudity in her contract…
Kali ini, kami menyatakan secara jelas tahap kebogelan dalam kontraknya…
GIVE ME TIME TO REWORK IT. COLD NOODLES. YOUR TREAT.
BERI MASA UNTUK SAYA KERJA SEMULA. MEE SEJUK. RAWATAN ANDA.
…so she can't back out of it.
…jadi dia tidak boleh berundur.
Why are you so obsessed with stripping people down?
Kenapa awak taksub sangat nak bogelkan orang?
They'd catch a cold in this warm weather.
Mereka akan selsema dalam cuaca panas ini.
Our investor's starting drama again.
Drama permulaan pelabur kami sekali lagi.
I'll call you, okay?
Saya akan telefon awak, okay?
Wait, you're leaving?
Tunggu, awak akan pergi?
Aren't we eating?
Bukankah kita sedang makan?
I'm heading out for the day.
Saya akan keluar untuk hari itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
PYEONGYANG COLD NOODLES
MEE SEJUK PYEONGYANG
This was your plan all along, right?
Ini adalah rancangan anda selama ini, bukan?
I don't have plans.
Saya tidak mempunyai rancangan.
I didn't have a reason to do it, but now I do.
Saya tidak mempunyai sebab untuk melakukannya, tetapi sekarang saya melakukannya.
Let's make it better than your father's.
Mari jadikan ia lebih baik daripada ayah anda.
Whatever you want to do,
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
I'm here to support you 100%.
Saya di sini untuk menyokong anda 100%.
Okay, so we got the director.
Baiklah, jadi kami mendapat pengarahnya.
And for actors, let's see…
Dan untuk pelakon, mari kita lihat…
How about Chae Seoyoung?
Bagaimana dengan Chae Seoyoung?
She absolutely lit up
Dia benar-benar menyala
when she heard you were directing again.
apabila dia mendengar anda mengarah lagi.
Maybe she still has a thing for you?
Mungkin dia masih ada sesuatu untuk awak?
Go on at your own risk.
Teruskan dengan risiko anda sendiri.
Can't you see it?
Nampak tak?
Back in the day,
Dulu,
she was just a rookie who'd cry all night from one note you gave her,
dia hanya seorang rookie yang akan menangis sepanjang malam dari satu nota yang anda berikan kepadanya,
and now she's a heavyweight in the industry.
dan kini dia adalah seorang kelas berat dalam industri.
She was married but is now single.
Dia sudah berkahwin tetapi kini membujang.
So you want me to reel in the great Chae Seoyoung?
Jadi awak mahu saya terpengaruh dengan Chae Seoyoung yang hebat?
If you don't lock her in now, you never will.
Jika anda tidak mengurungnya sekarang, anda tidak akan melakukannya.
The timing's perfect. She's loyal, you know.
Masa yang sempurna. Dia setia, awak tahu.
I don't want to make a film out of loyalty.
Saya tidak mahu membuat filem kerana kesetiaan.
This is all about investment, man.
Ini semua tentang pelaburan, kawan.
If Seoyoung signs on, the money follows.
Jika Seoyoung menandatangani, wang akan menyusul.
I'd have to write the script first.
Saya perlu menulis skrip dahulu.
I'm not writing with anyone in mind.
Saya tidak menulis dengan fikiran sesiapa.
Oh, and like I told you,
Oh, dan seperti yang saya katakan,
I need at least two months for the rewrite.
Saya memerlukan sekurang-kurangnya dua bulan untuk menulis semula.
Is there a way you can do it in one?
Adakah terdapat cara anda boleh melakukannya dalam satu?
The original's from the '90s.
Yang asal dari tahun 90-an.
Updating it to the present day changes more than you think.
Mengemas kininya kepada hari ini berubah lebih daripada yang anda fikirkan.
What we need is realism.
Apa yang kita perlukan adalah realisme.
I need a consultant for depression and terminal illness.
Saya memerlukan perunding untuk kemurungan dan penyakit terminal.
You have to connect me to one ASAP.
Anda perlu menghubungkan saya dengan satu ASAP.
I got chills.
Saya menggigil.
So brazen,
Begitu kurang ajar,
barging in and shamelessly asking for everything.
menerjah masuk dan tanpa segan silu meminta segala-galanya.
You haven't changed one bit!
Anda tidak berubah sedikit pun!
Jeha.
Jeeha.
Can I get a hug?
Bolehkah saya mendapatkan pelukan?
Come on, man.
Ayuh, kawan.
Wait, my drink…
Tunggu, minuman saya…
Got it. Come here.
faham. Datang sini.
What are they filming?
Apa yang mereka rakamkan?
Who is that?
Siapakah itu?
- Please step back. - That's pretty cool.
- Sila berundur. - Itu cukup keren.
What is it?
Apa itu?
Isn't that Chae Seoyoung?
Bukankah itu Chae Seoyoung?
Excuse me. Sorry. Pardon me.
maafkan saya. Maaf. maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
- Chae Seoyoung is here. - Can we take a picture?
- Chae Seoyoung ada di sini. - Bolehkah kita mengambil gambar?
I don't know. For some movie, I guess.
saya tak tahu. Untuk beberapa filem, saya rasa.
What? Of course, you're way prettier.
apa? Sudah tentu, anda lebih cantik.
She's not that pretty at all.
Dia tidak begitu cantik sama sekali.
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
Wow, she's gorgeous.
Wow, dia cantik.
I've never seen her in real life.
Saya tidak pernah melihatnya dalam kehidupan sebenar.
The dolly shot is gonna come right to you.
Pukulan dolly akan datang kepada anda.
Can't I just take one picture?
Tidak bolehkah saya mengambil satu gambar sahaja?
No filming.
Tiada penggambaran.
- Why not? - No photos, please.
- Kenapa tidak? - Tolong tiada gambar.
- Sorry. - Can't I just take one?
- Maaf. - Tidak bolehkah saya mengambil satu sahaja?
- Scene 67, take 1. - Action!
- Scene 67, ambil 1. - Aksi!
Cut!
potong!
Action!
Tindakan!
Take 7!
ambil 7!
Let me wipe my sweat first.
Biar saya lap peluh saya dulu.
Cut!
potong!
- Let's try one more time. - Take 15.
- Mari cuba sekali lagi. - Ambil 15.
Take 17.
Ambil 17.
This better be the last take.
Ini lebih baik menjadi yang terakhir.
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
Cut! Okay!
potong! Okey!
That last take was fantastic!
Pengambilan terakhir itu hebat!
I never thought it'd be this exhausting.
Saya tidak pernah fikir ia akan meletihkan ini.
I'm only doing this because you're directing.
Saya hanya melakukan ini kerana anda mengarah.
Geez, I'm sorry.
Ya ampun, saya minta maaf.
Speaking of, let's take a break and do the next scene.
Bercakap tentang, mari kita berehat dan melakukan adegan seterusnya.
The water might be a bit cold.
Airnya mungkin agak sejuk.
I checked, and it was all right.
Saya periksa, dan semuanya baik-baik saja.
We got five outfits, so you just need to go in five times.
Kami mendapat lima pakaian, jadi anda hanya perlu masuk lima kali.
Yeah.
Ya.
The car was stuffy,
Kereta itu sesak,
so I'm taking a breather.
jadi saya tarik nafas.
No, I'm fine. Don't come. You guys go ahead and eat.
Tidak, saya sihat. jangan datang. Kalian pergi ke hadapan dan makan.
I'll be back after getting some air.
Saya akan kembali selepas mendapat udara.
I'm hungry.
saya lapar.
Look, that's Chae Seoyoung.
Lihat, itu Chae Seoyoung.
What? For real?
apa? Sebenarnya?
- Chae Seoyoung. - Is that really her?
- Chae Seoyoung. - Adakah itu benar-benar dia?
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
What do I do…
Apa yang saya buat…
Um, excuse me.
Um, maafkan saya.
Take this if you need.
Ambil ini jika anda perlukan.
Uh
Eh
I can't ruin my hair.
Saya tidak boleh merosakkan rambut saya.
But thank you.
Tapi terima kasih.
Oh, okay.
Oh, okay.
Well, would you like a sandwich?
Nah, adakah anda mahu sandwic?
I'm okay.
saya okay.
Sorry to keep bothering you while you're resting.
Maaf kerana terus mengganggu anda semasa anda berehat.
Oh, this is rye bread.
Oh, ini roti rai.
Are you Chae Seoyoung? Could we take a picture with you?
Adakah anda Chae Seoyoung? Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda?
I'm such a huge fan.
Saya peminat tegar.
I'm sorry.
saya minta maaf.
She's eating right now.
Dia sedang makan sekarang.
- Sorry. My apologies. - Okay.
- Maaf. saya minta maaf. - Okay.
Thank you.
terima kasih.
I just thought you needed some peace for your break.
Saya cuma fikir awak perlukan ketenangan untuk rehat awak.
Am I being too nosy?
Adakah saya terlalu usil?
Can I ask why you're filming with that?
Bolehkah saya bertanya mengapa anda membuat penggambaran dengan itu?
The scenery's pretty.
Pemandangannya cantik.
I want to watch this later in case I don't get to be here again.
Saya mahu menonton ini nanti sekiranya saya tidak dapat ke sini lagi.
Why won't you be here? You can always come back.
Mengapa anda tidak akan berada di sini? Anda sentiasa boleh kembali.
I have to dive in there later.
Saya perlu menyelam di sana nanti.
Why?
kenapa?
I'm being chased with a bag full of money,
Saya dikejar dengan beg penuh wang,
then I fight over it with the bag's owner
lepas tu aku berebut dengan tuan punya beg
until it drops in there.
sehingga ia jatuh di sana.
That's so awesome.
Itu sangat hebat.
It sounds really exciting.
Bunyinya sungguh mengujakan.
It's actually not.
Ia sebenarnya tidak.
I'm afraid of water.
Saya takut air.
It feels like dying when I'm underwater.
Rasa macam nak mati bila dalam air.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
But why, then?
Tetapi mengapa, kemudian?
Because it's my job.
Kerana itu tugas saya.
I have to endure it.
Saya terpaksa menanggungnya.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
I'm a big fan.
Saya peminat tegar.
Ever since The Lonely People.
Sejak The Lonely People.
Ah, want an autograph?
Ah, nak autograf?
Or a photo, if you don't have a pen?
Atau gambar, jika anda tidak mempunyai pen?
If you don't mind, could we use this? It has a selfie mode.
Jika anda tidak keberatan, bolehkah kami menggunakan ini? Ia mempunyai mod selfie.
- Sure. - Give me a second.
- Pasti. - Beri saya sebentar.
I love you, Seoyoung!
Saya sayang awak, Seoyoung!
Thank you for the food.
Terima kasih untuk makanan.
Wait, I forgot to press the button.
Tunggu, saya terlupa untuk menekan butang.
Hang on, sorry.
Tunggu, maaf.
There we go.
Di sana kita pergi.
I love you, Seoyoung!
Saya sayang awak, Seoyoung!
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
I need to pay you back for the sandwich.
Saya perlu membayar anda untuk sandwic.
It's okay. Go ahead.
tak apa. Teruskan.
Thanks. If we ever meet again,
Terima kasih. Jika kita bertemu lagi,
I'll pay you back for the sandwich.
Saya akan membayar anda untuk sandwic.
Break a leg, Seoyoung!
Patah kaki, Seoyoung!
Good luck on the shoot!
Semoga berjaya dalam penggambaran!
Break a leg!
Patah kaki!
I love you!
saya sayang awak!
My gosh. Unbelievable.
Ya ampun. sukar dipercayai.
"LOVE IN WHITE" 6TH DRAFT TERMINAL ILLNESS
"LOVE IN WHITE" DRAF KE-6 PENYAKIT TERMINAL
BU SEUNGWON
ISNIN
I don't like the consultant you got me. They didn't even read the synopsis.
Saya tidak suka perunding yang anda dapatkan saya. Mereka tidak membaca sinopsis pun.
Can you at least say hello first?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya bertanya khabar dahulu?
How's it going? It's been a month.
Bagaimana keadaannya? Dah sebulan.
I told you two months.
Saya beritahu awak dua bulan.
Was it the third draft last time?
Adakah ia draf ketiga kali terakhir?
Now, that one was good.
Sekarang, yang itu bagus.
Was it the fifth? It looks modern and ready to go.
Adakah ia yang kelima? Ia kelihatan moden dan sedia untuk digunakan.
How can a female character just be so submissive?
Bagaimana watak wanita boleh begitu tunduk?
What would've happened if the male protagonist didn't find her?
Apa yang akan berlaku jika protagonis lelaki itu tidak menemuinya?
No dream, no ambition.
Tiada impian, tiada cita-cita
I don't know what the writer was thinking.
Saya tidak tahu apa yang penulis fikirkan.
Well, it's what your father was thinking.
Nah, itulah yang ayah awak fikirkan.
I don't know.
saya tak tahu.
What?
apa?
I mean, it's way too old-fashioned even for something from the 90s.
Maksud saya, ia terlalu kuno walaupun untuk sesuatu dari tahun 90-an.
Old-fashioned?
& Lt; i & gt;
Anyway, I got a new consultant for you.
Bagaimanapun, saya mendapat perunding baharu untuk anda.
You'll like this one.
Anda akan suka yang ini
He's a very busy man, you know.
i & gt; Dia seorang lelaki yang sangat sibuk, anda tahu
I worked really hard to fit you in.
Saya bekerja keras untuk muatkan awak.
Okay, I'll humor you one more time. Can I see him today?
Baiklah, saya akan melawakkan awak sekali lagi. Bolehkah saya melihatnya hari ini?
Maybe the assistant director wants to join?
Mungkin penolong pengarah mahu sertai?
- I'll just go alone. - I'll send you the address.
- Saya akan pergi sahaja. - Saya akan menghantar alamat kepada anda.
Oh, and that doctor…
Oh, dan doktor itu…
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Well, he's a bit…
& Lt; i & gt; Nah, dia agak ... & lt;
Never mind, you'll know when you see him.
Tak kisahlah, awak akan tahu bila jumpa dia.
All right.
Baiklah.
You're only 29,
Anda baru 29 tahun,
and you did Squid Game
dan anda melakukan Permainan Sotong
and even I, the Executioner?
dan juga Saya, Algojo?
Your résumé is seriously…
Resume anda serius…
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Are you okay, not getting any rest after your last project?
Adakah anda okay, tidak berehat selepas projek terakhir anda?
Well, this will be my last job as an AD.
Nah, ini akan menjadi pekerjaan terakhir saya sebagai AD.
Of course!
Sudah tentu!
Producers are lining up for your directorial debut.
Penerbit sedang beratur untuk penampilan sulung arahan anda.
Why would I direct? It's such a hassle.
Mengapa saya akan mengarahkan? Ia begitu menyusahkan.
It's exhausting. It's stressful. Everyone wants everything from you.
memang penat. Memang tertekan. Semua orang mahukan segala-galanya daripada anda.
You work in the cold when it's freezing, in the heat when it's hot. Mm-mmm.
Anda bekerja dalam sejuk ketika ia sejuk, dalam panas apabila ia panas. Mm-mmm.
I hate it.
saya benci.
What? Then why are you still an AD?
apa? Kemudian mengapa anda masih seorang AD?
I wanted to work on Director Lee's film.
Saya mahu bekerja pada filem Pengarah Lee.
That Bu Seungwon must be insane.
Bu Seungwon itu pasti tidak siuman.
How dare he try to throw her into that?
Beraninya dia cuba melemparkannya ke dalamnya?
Should I still run it by Seoyoung?
Adakah saya masih perlu menjalankannya oleh Seoyoung?
Are you insane too?
Adakah anda gila juga?
Just thinking about Lee Jeha still makes my blood boil.
Hanya memikirkan tentang Lee Jeha masih membuat darah saya mendidih.
All that time, money, and roles Seoyoung lost because of him!
Sepanjang masa, wang, dan peranan Seoyoung hilang kerana dia!
I'm sorry, ma'am.
Saya minta maaf, puan.
Don't even say a word to Seoyoung.
Jangan cakap sepatah pun pada Seoyoung.
Keep this project away from her no matter what.
Jauhkan projek ini daripadanya walau dalam apa jua keadaan sekalipun.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
- Just shred it to pieces! - I will.
- Hanya carik-carikkannya! - Saya akan.
BE AS HAPPY AS YOU CHOOSE TO BE
BERGEMBIRALAH SEPERTI ANDA PILIH
Here's your coffee.
Ini kopi anda.
Have you ever been sick?
Adakah anda pernah sakit?
I had a check-up a few years back. Nothing extraordinary.
Saya telah membuat pemeriksaan beberapa tahun lalu. Tiada yang luar biasa.
What about your family, your parents?
Bagaimana dengan keluarga anda, ibu bapa anda?
Both of my parents passed.
Kedua ibu bapa saya meninggal dunia.
Well, my mother…
Nah, ibu saya…
She was ill before she passed.
Dia sakit sebelum dia meninggal dunia.
Hmm.
Hmm.
So your mother was ill.
Jadi ibu awak sakit.
For now,
Buat masa ini,
you asked about terminal cases on your questionnaire.
anda bertanya tentang kes terminal pada soal selidik anda.
Those can't be confirmed through basic check-ups.
Itu tidak boleh disahkan melalui pemeriksaan asas.
It just doesn't show up there. Never does.
Ia hanya tidak muncul di sana. Tidak pernah.
Then how do people find out that they're sick?
Kemudian bagaimana orang mengetahui bahawa mereka sakit?
Well,
Baiklah,
they're usually carried in when it's already too late.
mereka biasanya dibawa masuk apabila sudah terlambat.
Oh. Usually.
Oh. Biasanya.
Mmm.
Mmm.
You know, this whole "terminal illness" premise…
Anda tahu, keseluruhan premis "penyakit terminal" ini…
It's a bit cliché, I know. Way overused.
Ia agak klise, saya tahu. Cara digunakan secara berlebihan.
Nah. It should be used more.
Nah. Ia harus digunakan lebih banyak.
Do you know how many terminal patients there are in Korea?
Adakah anda tahu berapa ramai pesakit terminal di Korea?
A lot of them, and they're all different.
Banyak daripada mereka, dan mereka semua berbeza.
It's a melodrama, so we just need a simple terminal case.
Ia adalah melodrama, jadi kami hanya memerlukan bekas terminal yang mudah.
Now that's a cliché way of thinking.
Sekarang itu cara berfikir yang klise.
My man,
lelaki saya,
terminal cases are never simple.
kes terminal tidak pernah mudah.
Right. Poor choice of words.
Betul. Pilihan perkataan yang kurang baik.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No need to apologize to me.
Tak perlu minta maaf dengan saya.
How long does the patient have?
Berapa lama pesakit mempunyai?
You know, in your movie.
Anda tahu, dalam filem anda.
I'm a doctor who actually understands dramatic license.
Saya seorang doktor yang benar-benar memahami lesen dramatik.
How long would be appropriate? That's what I came to ask.
Berapa lama akan sesuai? Itu yang saya datang untuk bertanya.
I think.
saya rasa.
I want to be a director in my next life instead of a doctor.
Saya mahu menjadi pengarah dalam kehidupan seterusnya dan bukannya doktor.
You guys make up whatever you want.
Kalian buat apa sahaja yang kamu mahu.
Love, death…
Cinta, kematian…
Well, yeah.
Nah, ya.
How about a year?
Bagaimana dengan setahun?
Is that too long? Six months?
Adakah itu terlalu lama? Enam bulan?
A year or six months, which is it?
Setahun atau enam bulan, yang mana?
You've got to make a choice.
Anda perlu membuat pilihan.
That's a massive difference.
Itu perbezaan yang besar.
Six months.
Enam bulan.
Six months?
Enam bulan?
Hmm.
Hmm.
Hang on. Let's see…
Bertahan. Jom tengok…
Hey, where are you? You're still here, right?
Hei, awak kat mana? Awak masih di sini, bukan?
Want to do some consulting?
Ingin melakukan perundingan?
Is that so?
Adakah begitu?
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Mmm.
Mmm.
Dr. Lee probably doesn't know yet either.
Dr Lee mungkin belum tahu lagi.
I should head down too.
Saya patut turun juga.
All right.
Baiklah.
Follow me.
ikut saya.
Cause of death was shock.
i & gt; Punca kematian adalah kejutan
It happened just once,
i & gt; Ia berlaku hanya sekali, & lt;
but for this patient, that once was fatal.
i & gt; tetapi untuk pesakit ini, yang pernah membawa maut
Excuse me.
maafkan saya.
That's why it ended so suddenly.
i & gt; Itulah sebabnya ia berakhir begitu tiba-tiba
That's why
sebab tu
illnesses are so scary.
penyakit sangat menakutkan.
You can't stop them,
& Lt; i & gt; Anda tidak boleh menghalang mereka, & lt;
you can't reverse them. They happen so fast.
& Lt; i & gt; anda tidak boleh membalikkannya. Ia berlaku begitu pantas
The shock episodes become more frequent as the condition worsens.
Episod kejutan menjadi lebih kerap apabila keadaan bertambah buruk.
And yes, they're painful.
Dan ya, mereka menyakitkan.
Almost like getting shot.
Hampir seperti ditembak.
Like your whole body is torn apart.
Seperti seluruh badan anda terkoyak.
Yes?
ya?
Ah. I'll head back up.
Ah. Saya akan naik semula.
They're calling for me.
Mereka memanggil saya.
Wait here, and she'll be right over.
Tunggu di sini, dan dia akan segera berakhir.
Sorry? Who?
Maaf? WHO?
The one you're looking for.
Yang anda cari.
Carry on.
teruskan.
OUR DEEPEST CONDOLENCES
UCAPAN TAKZIAH KAMI
THE LATE KIM MINJEONG
ALLOH KIM MINJEONG
Minjeong…
Minjeong…
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
Hey. Is there another doctor I can consult?
Hei. Adakah doktor lain yang boleh saya rujuk?
This one's just a bit weird.
Yang ini agak pelik.
Yes.
ya.
Is that so?
Adakah begitu?
- Yes. All right. - Hang on. I have to go.
- Ya. Baiklah. - Tunggu. Saya perlu pergi.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
What is it?
Apa itu?
Hello.
Hello.
I'm not really sure how this works.
Saya tidak pasti bagaimana ini berfungsi.
I just wanted to ask if we can use flowers other than chrysanthemums.
Saya hanya ingin bertanya sama ada kita boleh menggunakan bunga selain bunga kekwa.
Maybe something like ranunculus or lilies?
Mungkin sesuatu seperti ranunculus atau teratai?
You know, like…
Anda tahu, seperti…
Something a bit more colorful and bright.
Sesuatu yang lebih berwarna dan terang.
I don't know how to put it.
Saya tidak tahu bagaimana untuk meletakkannya.
Kind of like wedding decorations, I guess?
Macam hiasan perkahwinan agaknya?
And for the portrait area,
Dan untuk kawasan potret,
I was thinking maybe alliums or baby's breath?
Saya berfikir mungkin allium atau nafas bayi?
In the funeral hall?
Di dewan pengebumian?
Yes, the funeral hall.
Ya, dewan pengebumian.
Actually, can we change the location entirely?
Sebenarnya, bolehkah kita menukar lokasi sepenuhnya?
I'd prefer it not be at a funeral home.
Saya lebih suka ia bukan di rumah pengebumian.
Nothing too formal or traditional.
Tiada yang terlalu formal atau tradisional.
Is that even allowed?
Adakah itu dibenarkan?
That's what I'm asking. Is it?
Itu yang saya tanya. adakah ia
Honestly, it's my first week on the job. But I'll find out for you.
Sejujurnya, ini minggu pertama saya bekerja. Tetapi saya akan mencari tahu untuk anda.
Thank you.
terima kasih.
Could I just get your card?
Bolehkah saya dapatkan kad anda?
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
PENGARAH JENAZAH, KIM JIHO
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL FUNERAL HOME
RUMAH JENAZAH HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Thank you.
terima kasih.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Me?
saya?
Yes, you.
Ya, awak.
You were looking for me.
Awak cari saya.
I was?
saya tadi?
Are you the one from the convenience store?
Adakah anda seorang dari kedai serbaneka?
And also…
Dan juga…
At Cinema Jongno, right?
Di Pawagam Jongno, bukan?
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Are you...
adakah awak...
Yes.
ya.
That's me too.
Itu saya juga.
I heard you needed a consultant.
Saya dengar awak perlukan perunding.
Are you a doctor? Or a nurse?
Adakah anda seorang doktor? Atau jururawat?
Neither.
tidak juga.
I'm your consultant,
Saya perunding anda,
the terminal patient, Lee Daeum.
pesakit terminal, Lee Daeum.
I'm not looking to cast someone in a documentary.
Saya tidak mahu menghantar seseorang dalam dokumentari.
Hello!
hello!
My name is Lee Daeum, and I'm an actress.
Nama saya Lee Daeum, dan saya seorang pelakon.
Try persuading Seoyoung until production begins,
Cuba pujuk Seoyoung sehingga pengeluaran bermula,
and if she says yes, then the rookie can go.
dan jika dia berkata ya, maka orang baru boleh pergi.
I want to do that movie.
Saya mahu membuat filem itu.
I really want
saya nak sangat
to make this movie with you.
untuk membuat filem ini dengan anda.